Так, операция на подготовленной операционной базе в Казани. Вообще херня. Вот операция, видишь, да? Вот это вообще ни о чем.
то есть операция как проводится типа человек приезжает приезжает в клинику то есть в клинику
либо в миллениум либо в этот ну то есть можно обозначить что ну короче надо подумать здесь
как-то надо поменять у меня сейчас не этот не соображаю не соображается у меня как это
врач заранее объясняет когда прийти на осмотр
да все здесь нормально вот короче только операцию надо как-то передумать так дальше
а затем но вот это чушь
какой маршрут
тактика как они будут работать вернее и надо все по делу писать
подбирают объем вмешательства вот это надо вот это надо переделать вот это
убрать вообще или не знаю вот это спасение строчка херня
вот это тоже убрать ну или переделать
здесь хорошо я думаю здесь надо у этой грецак или как его взять информацию просто скопировать
или там добавить не подход клинике а там подход нашего ну ты понял нашего там специалисты тогда
у них уникальный подход как-то вот так
Слышишь, да? Да, да.
Здесь вроде нормально. Чуть-чуть как будто лагают эти, да? Анимации? Да, или нет? Оу. Ну-ка, я посмотрю,
меня как открывается вроде нормально было ладно возможно показалось до кривовато исправлю
вот смотри я бы типа прикольно что ладно не делай лишнего короче не надо
вот этот пожалуйста текст тоже надо переделать просто напиши о ней типа столько столько-то
лет опыта столько-то образования помогает с такими с такими вопросами
Космецевтика.
это точно и надо ну то что прислали
доказательном что такое доказательная косметология
вот это короче как-то поменею вот эти под описание
вот от такого они ругаются да лучше везде противопоставление все все сделать в научном
формате вот как ты делал текста для этого для врачей вот визит в таком же а это вот
Вот ты откуда вот это всё взял?
Это вот то, что они присылали, типа список их, этих товаров.
А, ну всё, супер.
ты уверен что 35 а если 15 да да да
вот короче вот когда перед тем как мне будешь давать пожалуйста вот так каждую
страницу пройди чтобы я снова не тратил два с половиной часа моего времени пожалуйста
у каждого врача клиники свой профиль опыт и опыт подскажем вот здесь тоже
можно чуть-чуть добавить информации что у врачей ну там свои значит эти подходы свои образования
свои там методы короче вся дела у некоторых врачей там запатентованная вот эта движуха
поэтому на консультации мы вам поможем определиться там кому и и так далее понял
вот здесь вот ты понял, вот это мы меняем
везде на всех страницах
бля, вот здесь почему-то
оно везде поставилось, что у кого
Core, у кого Millennium, здесь
на этой странице тоже поставлю
у них лучше
напиши им и вот это еще раз
уточни, потому что на созвоне, по-моему
они сказали, в итоге не надо
Я вот по этому моменту отдельно еще
смотрел
короче, вроде как пришли
к тому, что без больших подробностей
но просто указать у кого Corel, у кого
Millennium и что операции там
проводятся, это окей
Ну, они просто постоянно меняются, понимаешь
Кто где проводит, типа
Да, ну ладно, напиши, короче
напиши, как они написали
потом этот, скажем еще
задоп уже уберем, я уже задолбался
Ну вот это ты понял, короче.
А, вот это, пожалуйста, вот так вот не писать, одна из ключевых фигур в ZEPL-инсиненталь.
Просто основатель, ну это вот вода, пластический хирург, основатель московской клиники ZEPL-инсиненталь и учредитель, ну и пошло вот это поехало.
Вот это воздух надо убирать.
меланина тоже добавить можно
деликатный хирург это уверен что надо ну да
можно вот тоже добавить что-нибудь
Например.
Про образование, в каком формате ты это представляешь? То есть у них у всех есть базовое образование, там ординатура и плюс дополнительные всякие курсы. Типа просто количество реально, как ты говорил, вписать как будто странно будет и не то чтобы прям показатель, условно.
Впиши, впиши просто, например, там у них указано, например, кто-то закончил там, я не знаю.
не знаю.
Ну, Слонов-Сеченовский университет,
вот топовый. Да, вот вписывай его.
Университет именно.
Типа да, но...
Бля, ладно, подумаем, посмотрим, как это
у других может быть. Короче, чуть-чуть
побольше фактов. Я понял, да.
И приведи в нормальный вид. То есть, видишь,
у Васильева одно написано,
первое. Ну, короче, это ты понял.
еще нюанс что не со всеми получится прям к единому виду то что они очень разные с разными
регалиями и т.д. но плюс минус
а в итоге про бабаяна что там как мы его вообще упоминаем открою его страницу пожалуйста
Я думаю, по нему нужно отдельно прям
Может Саше отправить страницу
Типа в итоге
Правильно ли мы поняли его позиционирование
Потому что там такие нюансы
Он, грубо, тип, который работает в Ереване
И к нему можно записаться туда
Но его метод этот Мебрар
Он еще и применяется каким-то образом
У них в косметологии
космецевтики в их операциях
косметологических,
пластических.
Как именно? Это непонятно.
Это то, что он в голосовухе
говорил, то, что прислали недавно.
Короче, надо согласовать.
Ну, какой момент?
Ну, а ты не...
Продолжение следует...
ну вот где-нибудь чуть-чуть описать короче чё это такое что именно ну чё такое мимо типа
вот это мимо расписан а там написано метод также при где ниже чуть спустим
MEBRAR расшифровалась как микроинвазивная. Есть смотреть материал MEBRAR, прям отдельно вот это то, что они присылали, брошюра.
ну ладно хоть и
но я бы тогда вот сюда добавил вот эту строчку еще короче объяснение что такое мебра да за вот
эту строчку окей только как-то как-то бы короче чуть-чуть попонятнее и то есть расшифровывать
как микроинвазивная
биологическая
ниже смысл подхода уже по-человечески
но вот это
я понимаю о чем ты
но она вот до этого
как-то надо переформулировать
типа где это возможно . по снимкам ну то есть как будто еще неправильно .
короче вот этот текст надо чуть-чуть как-то поменять
ну в целом так
ну это ты понял что что сказание делать
но действующие или действительный действующий говорится
Действительный.
Двернусь, короче, действительный член.
Ок.
Спасибо.
блин но
давай посмотрю как грамотнее написать просто как-то как-то очень это
это вот из текста да ты все сделал
а то что где про его образование ниже вот это
Ну вот чуть-чуть бы как-то описать, о чем этот патент.
Ну вот же.
Ну, я понял.
Типа уникальности именно как именно?
Да, понял.
Да, типа я понял, но
боль-то не раскрыта, типа ну окей,
вот он это делает.
Но у него там реально
если разобраться, то
его
метод намного
эффективнее у других.
Поэтому лучше это
и вот это видишь.
По размерам?
Да, да, да.
Да.
В нормальный вид приведи, пожалуйста.
так отзывы
дальше
так повтор 40 лет из 86
да короче вот это вот это но как-то слишком много об одном вот это четыре раза
миланян начинает разбор с хирургической за дом
вот эта херня это вот воздушный текст остался
прям можешь его подход сюда суваль чон делает вот и все
в чем прикол типа то что можно ко всем применить плане подхода это просто что они
Сначала изучают...
Это же его отдельная страница.
Ну да, просто тут нет какого-то единого подхода ко всем операциям, что-то уникального.
Просто что они с умом подходят, это гармонизирующая движуха, а так нет такого.
Ну лучше уж вот этот текст сюда вписать, чем вот этот текст.
Ну это да, что там хуево, это понятно.
Короче, вот это...
Объединить просто их туда перенести.
Не объединить, я не знаю, что-нибудь здесь другое написать.
Окей.
Или объяснить там какую-то важную информацию, я не знаю.
Или может...
У него что там, есть свои методики?
я туда нету
вот это вот чушь ну короче вот эти все такие текста где ты начинаешь что-то объяснять надо
более детально описать вот это тоже надо переделать вот это первый норм вот это типа
я понимаю о чем ты хочешь донести что тебе крутой подкопа подход такой все дела но лучше
это делается прям научным языком.
Типа...
Ну, короче, надо как-то
посмотреть. Я понимаю,
о чём ты и к чему.
Ещё раз говорю, просто нюанс в том,
что, ну, хер ты
общ... Сейчас
сформулирую.
По отношению к конкретному направлению,
да, везде, там у них
какие-то глубокие, может, есть свои нюансы,
но так, чтобы это...
вот пожалуйста вот идеальный текст можно тогда что вот так берешь для остальных
такого почти нету просто нюанс вот для милаян да но прямо в таком описание
классным типа они не настолько популярны вот чекни
Ну короче вот ну для этого ты понял да короче вот вот есть продукторов смотри вот открываешь там нету нету на
блин никакой и педи они нет и по остальным установку тоже
Да?
Окей.
для они это врачи что-ли врачи 5 секунд водички налью после снижу слушать
Спасибо.
ну да беда короче
ну короче но ты понял что надо там написать
по возможности найти
это то, что у нас в файлах было
ага
ну тоже момент
точно в файлах?
мы им отправили, но они прям
по всему точного ок не сказали
то есть они там же
Вот это Гладная кулинара просто посмотрел,
типа уже лучше сказал, но
грубо говоря, все еще ждем там
детального согласования.
А для чего она это объясняет?
типа подход и и грубо говоря и и чё ну да такой сетях согласен вот это и чё ну как бы и так и так
чувак если идет на операцию он сто процентов понимает зачем ему это чушь короче изменить
полностью каждый заходишь на каждую страницу каждого врача и вот этот меняешь сто процентов везде
она
думаешь это в таком формате сделать вот как на главный нравится например как сделал
типа формат именно размеры не чтобы вот такое переключение было
только не они просто не так быстро почему-то
как будто это лишний лишние клики пусть сразу видят и у нас типа их не так много там на каждом
врача по два по три ну смотри сам ладно
вот это непонятно надо убрать как и переделать
короче с этими страницами ты понял
ну вот это как-то процент для по-хорошему вообще вот
С врачами кого-то от них взять, прямо одного, не так, чтобы на общем созвоне, а до этого индивидуально может созвониться ты гузелью или кем, потому что Саша вряд ли шарит так сильно за врачей, чтобы они же типа в этой нише, мы просто с этим профанским пониманием, и с учетом того, что данных недостаточно, видишь, как вот у Дулатовой нихера нету об ней, четко по текстам понимание.
Напиши им в чате,
какие факты можно добавить
от Улатовой.
В чём её уникальность?
Спроси всё это.
Выпиши им прям список вопросов.
Не надо это как-то оформлять,
придумывать. Ты додумаешь постоянно
херню какую-то. Не надо додумать.
Прямо спрашиваешь и всё.
Почему ты об этом
задумываешься только, когда мы на созвоне?
Я должен сидеть,
выявлять эту всю тему.
Ты сказал, что все готово, но ничего не готово.
И мы сейчас просто два часа сидим и обсуждаем все по кругу неделю.
Неделю.
По кругу просто гоняем.
Не задолбался?
Есть такое.
Ну вот, может ты один раз сядешь и по-человечески, по-людски сделаешь?
просто надо сесть один раз и реально проверить а не то что спросить у кодекса бля соли ты сделал
конечно у нас к скажет все но цели сколько ну сколько херни ты же сам прекрасно понимаешь
что я хочу и что они хотят зачем я-то нужен если ты и так все понимаешь давай это делай
пожалуйста по нормальному это нужно сегодня сделать чтобы завтра мы еще раз прошлись нормально
максимум минимально точнее внесли корректировок и в среду им сдали уже проект
понял окей с учетом того что короче
завтра днем чтобы нормально у меня все потому что я когда тороплюсь и у меня типа супер
ограничено по времени я начинаю типа херню городить и слишком быстро делать сейчас реально
до хера где нужно вручную это делать не просто типа с кодексом и я типа за сегодня не успею до
вечера это у меня 5 уже время успеешь время 3 у меня 5 еще у тебя 5
но завтра к обеду ты же ты же все равно соврешь и завтра к обеду окажется что
послезавтрак утру понимаете нет нет нормально сделаю но ты каждый раз так говоришь ты каждый
день говоришь что вот вот но объективным смотри сейчас я просто ну
Физически это не успею сделать полноценно нормально именно, чтобы вручную это все нормально изучить, написать, перечитать и так далее.
У тебя уже вся информация есть. У тебя о каждом враче хорошая информация. То есть, ну, как бы вот в этом даже файле тебе просто надо, ну, как бы вот...
Понятно, не по всем есть такая инфа. По тем, которым нет, просто пишешь в чат, задаешь вопросы.
по тем, которым есть вот эта выписка
в Яндексе. Вот добавляешь
просто это и все. Тоже момент,
мы типа уже их неоднократно
спрашивали про это все, а они по факту
еще ни хера подробного не
прислали, не согласовали и так далее.
То есть те вопросы, которые
еще раз мы сейчас будем задавать, они
по сути были заданы отчасти уже.
Ну, лучше напомнить, видишь,
они как бы... Тоже просто
момент, то, чем мы сейчас сделали
и по врачам, грубо говоря, это
по-хорошему нужно было делать эти страницы, обновлять
после их обратной связи.
Мы ее еще не дождались, я просто вперед сделал,
чтобы быстрее.
Смотри, давай тогда
в первую очередь
вот на стороне
как бы
суть в том, что ты
подзаголовки на всех страницах.
Тебе нужно поменять просто
вот эти подзаголовки и описания.
Вот и все.
Тебе надо поменять
на главные обязательно все моменты.
И на всех вот этих главных страниц
пластической хирургии, косметологии,
космецевтика, вот там
все поменять и сделать нормальным.
Просто вписывать факты
о каждом крутом враче по
каждой крутой
услуге. И все.
У тебя вся эта инфа есть, тебе просто надо
вставить. Ну, брат, а смысленно
ее сделать? Если бы, типа, так просто
это было именно в нормальном виде
сделать, это... Короче,
я понял, понял, сделаю.
Просто это нужно в реальное время.
давай давай давай пока вот без внутренних страниц врачей и все остальное по всем
пройти задать все им нужные вопросы в 10 по москве я тебе напишу окей давай